Plataforma para Portafolios

1. Descripción breve (3 enunciados) (preguntar a usuarios: qué? para quién? por qué? cómo? cuándo? dónde?)


Una plataforma para mostrar el trabajo de personas que trabajan en las distintas áreas del diseño, y que viven en la Cd. de México.

Las personas podrán subir los diversos trabajos que han realizado, así como mostrar su proceso de desarrollo, y permitir a otros interactuar con sus publicaciones. 

La plataforma podría acercar a las personas que diseñan que trabajan con otras interesadas (colegas, clientes, proyectos, etc) y funcionar como una red de apoyo.


El punto de enfoque es la retroalimentación sobre los trabajos que puedan realizar los usuarios. Los comentarios deberán ser constructivos para poder tener espacio en la plataforma. Los usuarios podrán favorecer los comentarios.


2. Público

	- Personas que diseñan, profesionales y semiprofesionales.
	- Personas que están en formación.
	- Personas interesadas en ver diseño.
	- Personas que quieren aprender
	- Personass interesadas en contratar servicios.
	


3. Contenidos

